Der Arzt sagt, dass Sie eine Zeit lang Schmerzen haben werden,
aber wenn Sie sich ausruhen, sollte es in Ordnung sein.
Ich bin so erleichtert, dass es nicht schlimmer war.
Ich bin auch froh, dass du in Sicherheit bist, Matsuri.
Yamato hat ihn hierher getragen,
so konnten wir ihn sofort behandeln.
Ich kann es schaffen.
Ich werde auf jeden Fall am Wettbewerb teilnehmen.
Nein, das wirst du nicht tun.
Was?
Prism muss wahrscheinlich zwei Steckplätze abdecken.
Sie befassen sich gerade mit den Problemen.
Auf keinen Fall.
Egal was passiert, ich werde hingehen
und den Luminous Prize Award gewinnen.
Machen Sie sich nicht lächerlich.
Auf so einer Bühne kann man nicht stehen.
Treten Sie einfach mit Würde zurück.
Zeigen Sie Ihren Fans nicht Ihre schwache Seite.
Sobald ich auf der Bühne stehe,
werde ich die coole und perfekte Version meiner selbst sein.
Das ist, wer ich als Idol bin.
Bleib ruhig, wie Yamato gesagt hat.
Terzetto wird nicht auftreten.
Ich werde es hier hinstellen.
Ich mache mich auf den Weg.
Gehst du schon?
Ich will nicht mehr mit dir zusammen sein.
Was?
Ich habe nichts anderes getan, als Ärger zu machen,
und am Ende habe ich dafür gesorgt, dass du so verletzt wurdest.
Ich habe nicht das Selbstvertrauen, an deiner Seite zu bleiben.
Machen Sie sich darüber jetzt Sorgen?
Hä?
Wenn das der Fall ist,
habe ich auch die ganze Zeit Ärger gemacht.
Ich bin überhaupt keine große Hilfe.
Ich versuche zu helfen, werde aber am Ende verletzt.
- Sag das nicht.
- Es ist besser, du siehst mich im Fernsehen.
So lernst du wenigstens
nur meine coole Seite kennen.
Aber ich habe es satt, nur
aus der Ferne bewundert zu werden.
Wenn Sie mir nicht vertrauen,
gehe ich auf die Bühne und beweise es selbst.
Dein Platz ist direkt an meiner Seite.
- Aber deine Verletzung ...
- Matsuri.
Glauben Sie an uns.
Wir nehmen an der Preisverleihung teil.
Wir werden die beste Leistung erbringen und den Preis gewinnen.
Hey, Matsuri.
Ich möchte Sie sagen hören:
„Ich möchte an Ihrer Seite sein.“
Ich wünsche Ihnen viel Glück.
Ja.
Es ist unmöglich.
- Bitte bitte
.
Die Person, die derzeit im Krankenhaus liegt, kann übermorgen definitiv nicht auf der Bühne stehen.
Bitte, Azusa wird entschlossen bereit sein.
Dies ist kein Amateurspiel.
Prism wird Terzetto vertreten. Es ist entschieden.
Auch wir unterstützen Terzetto.
Das ist nicht nötig.
Konzentriert euch auf euren Unterricht.
Das ist Ihre Chance.
Terzetto ist für uns ein wichtiger Konkurrent.
Wir wollen einen fairen Wettbewerb.
Sie sind nicht in der Position, anzugeben.
Sie hatten einst das Image eines vornehmen und perfekten Prinzen,
werden heute jedoch als selbstsüchtiger und egoistischer Mann wahrgenommen.
Selbst ihr seid nicht in einer guten Position.
Bitte.
Hey.
Wir werden die Träume unserer Fans niemals zerstören.
Ich werde auch
nie etwas tun, was jemanden enttäuschen würde.
Bitte geben Sie uns beiden Teams grünes Licht.
Und holen wir uns den Titel des größten Idols Japans.
Bitte.
Schaffen wir es rechtzeitig
zum Formationswechsel?
Natürlich.
Wir sind Brüder.
Wir können alles bewältigen.
Sollen wir das auch machen?
Verwandeln wir uns wie edle Prinzen in
egozentrische und egoistische Männer.
Danke schön.
Ist das nicht offensichtlich?
Schließlich sind wir Teamkollegen.
Wir sind vielleicht keine Brüder,
aber dieses Schicksal ist unser gemeinsames Schicksal.
Rechts?
Dann lass es uns tun.
Du bist okay.
Du kannst es schaffen.
[Luminous-Preis]
Komm herein!
Oh, Matsuri. Du bist gekommen.
Prism mag zwar ein Rivale von Terzetto sein,
aber ich bin euch sehr dankbar,
also hier ist eine Kleinigkeit für Sie.
Danke schön.
Außerdem habe ich etwas für Sie.
Hä?
Es ist ein Zauber.
Ich bin sicher, dass jeder Sie irgendwann als den freundlichsten und einfühlsamsten Menschen sehen wird, der Sie sind.
Vergessen Sie diese albernen Artikel.
Es wird alles gut.
Wenn man sieht, wie besorgt Sie sind,
ist es vielleicht gar nicht so schlimm, dass der Artikel herausgekommen ist.
Wovon redest du? Hä?
Matsuri, wenn die heutige Show vorbei ist,
willst du dann mir gehören?
Bitte, sei mein.
Sie wirken nicht wie der Subaru, den ich kenne.
Das stimmt, ich bin egoistisch, ichbezogen
und selbstsüchtig.
Wenn es bis jetzt ein Prinz war...
Das stimmt...
es ist Zeit für den König zu glänzen.
Subaru, sie wollen dich zum Schminken.
Na dann, freue dich auf die Show, Matsuri.
Lust auf einen Kaffee?
NEIN.
Eigentlich habe ich etwas für euch, Leute.
Wir sehen uns.
Autsch! Ich habe mich verbrannt!
Was, wirklich? Geht es dir gut?
- Oh nein.
- Ähm... Hier, nimm schnell etwas Wasser!
Ich hasse es nicht, weißt du.
Ihre unglaublich freundliche Art.
Hey!
Darf ich?
Was machst du?
Ein Versprechen.
Autsch.
Es tut mir Leid.
Hat es wehgetan?
Hey! Du bist unglaublich!
Was mache ich gegen diesen Zahnabdruck?
- Nennen Sie es einen Ring.
- Es ist ein Zahnabdruck!
Das ist so albern!
Die heutige Vorstellung ist für Sie.
Wenn es vorbei ist, komm zu mir gerannt.
Wenn Sie mich entschuldigen würden.
Kann ich Schmerzmittel bekommen?
Dies ist das letzte Mal, dass ich es verschreiben kann.
Lass uns ein Croissant-Sandwich essen,
das Matsuri für uns mitgebracht hat!
Ich auch, ich auch!
Hey, mach weiter!
Komm schon, nur eins!
Ich möchte alles essen, was Matsuri hat!
- Du wirst nicht vier davon essen.
- Doch, ich werde alle vier essen!
- Hör auf, Unsinn zu reden.
- Ich könnte sogar sechs essen.
- Ich esse sie alle.
- Ich nehme drei.
- Gib sie her.
- Du nimmst drei? Das ist zu viel.
Ich werde sie essen.
Hey Matsuri, weißt du was,
pass von der Bühnenseite auf mich auf.
- Hä?
- Ich bekomme noch einen Energieschub, wenn ich dich sehe.
Wir werden bis zum letzten Moment zusammen sein.
Okay.
Hey, was denkst du über Subarus Artikel?
Es ist wirklich schlimm, oder?
Ich klinge vielleicht unverblümt, aber ich meine,
so zu tun, als wäre man ein Prinz,
Ich kann mit einem egoistischen Kerl nicht umgehen.
Lass es uns tun.
Es ist ein harter Weg, aber ich glaube an dich, Ace.
Ja, überlass es mir.
Sollen wir gehen?
In Ordnung.
- Los geht's!
- Komm schon!
Ich freue mich darauf.
Ich bin so aufgeregt!
[PRISMA]
Kei! Yamato! Ihre Outfits sind einfach großartig!
Darf ich vor dem Lied etwas sagen?
Als Prinz verehrt zu werden, ist gar nicht so schlimm.
Aber sind Sie wirklich
damit zufrieden, dass wir „freundlich und vorbildlich“ sind?
Hey, warte! So habe ich Subaru noch nie gesehen.
Prism ist schließlich das Beste!
Kommt schon, Leute.
Lasst eure Herzen noch mehr für uns mitfiebern.
Wir sind als nächstes dran.
Alles in Ordnung?
Mir geht es gut, ich bin bereits in den Tötungsmodus gewechselt.
Alles klar. Das ist der richtige Geist.
Komm schon, Matsuri.
Steigen Sie hier ein.
Hä?
Ich auch?
Natürlich ist es Ihnen zu verdanken, dass wir hier sind.
Bevor du gekommen bist, haben wir kaum geredet.
Sie können uns
heute Abend gemeinsam als Brüder auf der Bühne sehen.
Komm her.
Du warst derjenige, der uns motiviert hat.
Sehen Sie, wie Sie uns verändert haben.
Wisst ihr, ich bin wirklich froh,
euch als Brüder zu haben.
Ihr seid die coolsten Brüder der Welt
und ich bin wirklich glücklich.
Okay.
Zeigen wir ihnen da draußen das neue Terzetto.
Terzetto, du bist als nächster dran.
Verstanden. Wir sind gleich da.
Lass uns gehen!
- Geh!
Auf geht's, Trio!
In Ordnung!
Trio! Trio! Trio!
Matsuri, danke, dass Sie glauben, dass wir die Besten sind.
Wenn wir fertig sind, gib mir unbedingt eine Belohnung.
Hallo, wir sind Terzetto.
Seid ihr bereit, Jungs?
Lasst uns etwas Lärm hören!
Ich liebe dich, Prinzessin.
Es ist, als würde man ein völlig neues Terzett sehen.
Was?
Oh, verdammt!
- Danke Danke
.
Danke, liebe Leute.
- Danke.
- Tolle Arbeit!
- Gute Arbeit.
- Du auch.
Azusa, du bist die Coolste der Welt.
Beeil dich und gib mir meine Belohnung.
Was?
Sollen wir diesen Moment allein miteinander verbringen?
Wissen Sie, mir ist auf der heutigen Bühne etwas klar geworden.
Ich möchte unbedingt an deiner Seite sein.
Egal, wie erbärmlich ich mich fühle ...
Ich möchte nicht mehr vor meinen Gefühlen für dich davonlaufen .
Ich habe genug davon, wegzulaufen.
Das werde ich nicht zulassen.
Sie werden so verrückt nach uns sein, dass Sie
für den Rest Ihres Lebens vergessen werden, aus uns auszubrechen.
Matsuri.
Wissen Sie, ich liebe es wirklich, ein Idol zu sein.
Ich weiß.
Ich werde definitiv ein Top-Idol.
Aber genauso sehr liebe ich dich.
Selbst wenn Sie die ganze Welt durchsuchen,
es gibt niemanden sonst, der Ihnen so viel Liebe vermitteln kann wie ich.
Ich verspreche, dich von ganzem Herzen zu schätzen.
Okay.
Wo bist du? Es ist Zeit für die After-Party!
- Hey, Haruka.
- Ihr seid zusammen?
- Matsuri!
- Oh, hey, Matsuri!
Ich bin der beste Bruder, vergiss das nicht!
Hey, Azusa, wage es ja nicht, sie auch nur anzurühren.
Matsuri, lass uns jetzt sofort nach Hause gehen
und zusammen ein Bad nehmen.
Du Idiot.
Matsuri, möchtest du mich
heute Abend wie ein Kissen kuscheln?
Hey, sag etwas!
Hey, hey.
- Nein, nein, ich habe nichts zu sagen.
- Natürlich haben Sie etwas zu sagen.
Also gut, Matsuri, lass uns heiraten!
Wage es nicht, das zu sagen, du strahlender Prinz!
- Ich werde meine Schwester niemals hergeben!
- Lass es mich einfach sagen.
Hey, kleine Schwester.
Was soll das Erröten?
Matsuri, komm zurück.
- Machen Sie keinen Heiratsantrag.
- Okay, Leute.
Was ist überhaupt so besonders an ihr?
- Was?
- Wir sind die Top-Idole,
- Die Mädchen werden Schlange stehen für uns.
- Wissen Sie, niemand kann ihr das Wasser reichen.
Matsuri ist für uns die wertvollste Schwester, oder?
Ich bin nicht ihr Bruder!
Matsuri, hier ist dein alter Kumpel Subaru ... Hä?
- Was ist los?
- Haruka, es gibt ein Problem mit dem Bildschirm.
Was ist los?
Der Bildschirm ist ganz schwarz! Hey, Azusa!
- Matsuri?
- Wenn Matsuri etwas passiert, bringe ich dich um!
- Matsuri, geht es dir gut?
- Matsuri?